-Them ma loi unauthentication vao swagger
-update_user có đc thay đổi user_id và email k?
-note trong 1 số bảng có cần require k?


Còn program và user_program



****đã fix
-answer,question,user_profile,tracker
-get_one user_profile: k cần nhập id vào -> bỏ id trong param
-create_booking chưa check trường hợp đã exist
-get booking theo user_id -> bỏ param đi
-update_booking chưa check đã exist
-schedule: thêm swagger update + thêm lỗi 401
    tạo schedule thiếu add user_id vào
    delete sai
    update chưa check exist
-trackers:
    create: sai -> có cần lưu time k?
    delete: chạy sai
     update: chạy sai + chưa check exist ->(có cần truyền id qua param k)
           






